Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Detektif yang Dicari]
[Episode 26]
Kamu sudah bangun?
Kau membuat kami ketakutan setengah mati.
Dairong.
Di mana Beiming?
Dia dibawa
oleh Unit Polisi Elit lagi.
Tenang saja.
Kamu masih sangat lemah.
Aku harus menemukannya.
Polisi Zhong,
kamu mau pergi kemana?
Aku harus menemukan Beiming.
Saya khawatir itu tidak mungkin dilakukan saat ini.
Apa maksudmu?
Kepala Fang telah memberi perintah
bahwa tidak seorang pun diizinkan untuk melihatnya.
Mengapa?
Huang Wuchang
meninggal pada saat yang paling buruk.
Dengan meninggalnya Huang Wuchang,
Kecurigaan Beiming
bahkan lebih sulit untuk dibersihkan sekarang.
Dan si tua brengsek Zhuge itu
terus mengawasi
Unit Polisi Elit,
mengatakan dia akan melapor
ke Kementerian Kehakiman
untuk ikut menyelidiki Beiming.
Kepala Fang tidak punya pilihan dalam masalah ini.
Huang Wuchang sudah meninggal,
tapi sebelum dia meninggal,
bukankah dia mengatakan Yesha ada di Haiya?
Kalian semua mendengarnya.
Bukankah itu bukti?
bahwa Beiming bukan Yesha?
Kamu benar,
tapi pada saat itu,
hanya sedikit dari kita yang mendengarnya.
Hubungan kami dengan Beiming
sudah diketahui semua orang,
jadi kami tidak bisa menjadi saksi.
Aku masih harus menemukan Kepala Fang
dan menjelaskan semuanya dengan jelas.
-Polisi Zhong.
-Xueman.
Menemukan Kepala Fang sekarang
tidak akan menyelesaikan masalah.
Mari kita pikirkan cara lain.
-Beiming.
menjadi!
Tidak apa-apa.
Bukankah kamu ditangkap
oleh Unit Polisi Elit?
dan tidak diizinkan pergi?
Kok kamu ada di sini?
Saya lolos.
Lolos?
A-Apa?
Beiming, kamu gila?
Apa yang telah terjadi?
Seseorang membantu saya.
apakah yesha ada di haiya?
Itulah yang dikatakan Huang Wuchang padamu
sebelum dia meninggal?
Aku tidak pernah menduga
Huang Wuchang
akan bunuh diri seperti itu.
Sekarang dia sudah meninggal,
segala sesuatunya menjadi lebih rumit.
Sekarang, Zhuge Tong
sedang mendorong dilakukannya persidangan bersama
dengan Kementerian Kehakiman.
Aku sudah berusaha sekuat tenaga untuk menundanya,
tapi sekarang tidak ada seorang pun
yang dapat membersihkan namamu.
Setelah dihukum,
Anda akan berada di luar jangkauan keselamatan.
Saya mengerti.
Apa maksudmu?
Aku akan membiarkanmu pergi.
Aku sudah menyuruh semua orang lainnya pergi.
Membiarkan aku pergi?
Jika ada seseorang di dunia ini
siapa yang bisa menghentikan Yesha,
Aku khawatir, kamu satu-satunya.
-Tapi seluruh ibu kota...
-Apakah kamu ingat
bagaimana kamu menipu Yesha
dengan kematian palsu Shen Bi?
Saya akan menggunakan metode yang sama.
Aku akan mencari narapidana hukuman mati
untuk menggantikanmu.
Tapi itu terlalu berisiko.
Dia akan segera terungkap
saat diinterogasi.
Saya akan melaporkannya ke Kementerian Kehakiman
bahwa Anda telah terjangkit wabah
dan tidak seorang pun dapat mendekatimu.
Orang-orang itu
terlalu menghargai hidup mereka
untuk mengambil risiko seperti itu.
Namun,
rencana ini tidak akan berhasil lama.
Aku hanya bisa memberimu
setengah bulan paling lama.
Jika kamu menangkap Yesha
dalam waktu setengah bulan,
semuanya akan baik-baik saja.
Ini terlalu berbahaya.
Jika mereka mengetahui
Anda telah melepaskan penjahat utama,
Anda tidak akan hanya diberhentikan
dan diselidiki.
Anda akan dieksekusi.
Seseorang harus
melakukan sesuatu, kan?
Xiao Beiming,
Aku perhatikan kamu
sangat mirip dengan Gurumu
ketika dia masih muda.
Anda sama cerdasnya.
Tapi kalian berdua membiarkan emosi kalian
mengalahkanmu
dan bertindak sembrono,
sering membuat
keputusan yang bodoh.
Dia pernah mengatakan padaku
bahwa benar dan salah
lebih penting daripada hidup dan mati.
Saya tidak setuju.
Oleh karena itu,
kami sering berdebat.
Sekarang aku sudah lebih tua,
Aku sebenarnya sudah memulai
untuk memahaminya lebih dan lebih lagi.
Saya bahkan agak iri padanya.
Aku telah menjadi seorang pengecut sepanjang hidupku.
Mempercayaimu
adalah keputusan yang paling berani
Saya pernah membuatnya.
Perasaan itu cukup membuat ketagihan.
Bahkan jika aku kalah dalam pertaruhan ini,
ketika aku bertemu dengan gurumu di akhirat,
Aku masih bisa berdiri tegak
dan katakan padanya
bahwa aku,
Fang Tianzheng,
telah memenuhi gelar Kepala
dari Unit Kepolisian Elit.
Aku tidak pernah berpikir
Kepala Fang akan melakukan sesuatu seperti ini.
aku tahu
Saya tidak salah tentang Kepala Fang.
Karena dia sangat setia,
jika dia dalam masalah,
Aku bisa mempertaruhkan hidupku untuknya sekali saja.
Sekali saja?
Sekali saja.
Sekarang,
selain Kepala Fang,
ada banyak orang di belakang kita.
Kami pasti akan mengalahkan Yesha.
Bagaimana situasi di luar?
Tubuh Huang Wuchang
diambil oleh
Unit Investigasi Rahasia.
Bagaimana dengan
anggota Yellow Heaven yang tersisa?
Mereka telah ditangkap.
Mereka masih diinterogasi.
Istri dan putri Scarface
telah diselamatkan,
yang membuktikan
bahwa Scarface dipaksa.
Bagaimana dengan pilnya? Bagaimana?
Pil?
Pil itu dihancurkan
dan hancur.
Huang Wuchang menggunakan emas guntur
untuk membuat pil,
dan tubuh Old Bug
juga berisi emas guntur.
Saya curiga
pil yang diminum Old Bug
dan yang dibuat oleh Huang Wuchang
bertipe sama.
Jika memang begitu,
lalu guntur emas di tubuh Old Bug
pasti berasal dari
pil yang diminumnya pada akhirnya.
Aku masih perlu memeriksanya
Tubuh Old Bug sendiri.
Unit Investigasi Rahasia
masih memiliki jenazahnya.
Itu mudah.
Aku akan mencari jalan keluarnya.
Makan lebih banyak.
Jika Zhuge yang setengah buta itu tahu
bahwa kami telah mengobati
Unit Investigasi Rahasia
seperti rumah kita sendiri,
datang dan pergi sesuka hati kita,
satu matanya yang masih bagus
mungkin akan menjadi buta karena marah.
Jika kamu bertanya padaku,
sekarang Zhuge Kongyun
telah dirilis,
kita seharusnya tidak
melewati semua kesulitan
untuk menyelinap masuk lagi.
Miliki dia
bawa kami masuk.
Hah? Apa yang kamu pikirkan?
Bahkan jika Zhuge Kongyun
bersedia membantu kita,
bagaimana jika Beiming ketahuan masuk
Unit Investigasi Rahasia?
Bagaimana dengan Unit Kepolisian Elit?
Tubuh perlu diperiksa.
Hanya saja tidak di Unit Investigasi Rahasia.
Beiming, apa maksudmu?
Saya tidak mengerti.
Tongshuang,
setelah kita selesai makan,
Siapkan kereta untukku.
Baiklah.
Nona Huo,
setelah makan malam, tolong bantu saya
beritahu Zhuge Kongyun,
"Tempat itu."
Tempat itu?
Aku akan membawamu ke sana nanti.
Ayo makan.
Apakah ini tempat yang Anda sebutkan?
Kamu sudah bertemu
dengan Zhuge Kongyun di sini selama ini?
Sebelum kasus Danau Fengbo,
Saya dulu datang sesekali.
Sepertinya dia sudah ada di sini.
Siapa ini?
Bukankah kau mengatakan bahwa Zhuge Kongyun
pernah menangani kasus dimana
dia menggunakan korban sebagai umpan
untuk memancing si pembunuh?
Kemudian korban pun ketakutan
bahwa dia mengembangkan histeria,
dan tenggelam secara tragis
selama suatu episode.
Ibunya sangat terpukul
bahwa dia menangis sampai dia menjadi buta.
Apakah ini ibu korban?
Selama bertahun-tahun,
Zhuge Kongyun telah
merawatnya.
Saya mengerti.
Saya hampir selesai.
Kapan Anda mengetahui hal ini?
Saya menemukannya
secara kebetulan, dahulu kala.
Kau tahu betapa anehnya
Kemarahan Zhuge Kongyun adalah.
Dia benar-benar melarangku
memberi tahu siapa pun.
Minumlah air juga, Nyonya Lin.
Biarkan aku mengipasi kamu.
Apakah itu lebih baik?
Terima kasih.
Kipasi diri Anda sendiri sebagai gantinya.
Saya baik-baik saja.
Nyonya Lin!
Suara itu kedengarannya seperti
Beiming telah tiba.
menjadi!
Aku datang untuk menemuimu.
Oh, Beiming.
Nyonya Lin.
menjadi.
Ibu Lin,
Apa kabar?
Bagus, aku baik-baik saja.
Aku sudah bertanya pada Kongyun berkali-kali,
tapi dia selalu memberitahuku
bahwa Anda sedang menangkap penjahat.
Aku sudah lama tidak melihatmu.
Saya sangat khawatir.
Kamu pasti sudah melalui banyak hal
di luar sana selama bertahun-tahun.
Itu bukan apa-apa,
Nyonya Lin, saya baik-baik saja.
Sekarang aku sudah kembali,
Aku di sini untuk tinggal.
Bagus,
Bagus.
Omong-omong,
Kalian berdua pasti punya hal untuk dibicarakan.
Aku sedikit lelah,
jadi aku akan istirahat di kamarku.
Nyonya Lin.
Bagaimana dengan
Aku menemanimu?
Siapa orang asing ini?
Zhong Xueman.
Yang Anda ketahui.
Benar-benar?
Nona Zhong,
Istri Beiming?
Beiming memberitahuku
bahwa suatu hari dia menikahimu
dan membawamu pulang,
Dia akan membawamu menemuiku.
Dan begitu saja,
tiga tahun telah berlalu.
Maaf, Nyonya Lin.
Tapi aku membawanya untuk menemuimu
segera setelah saya kembali
ke ibu kota, bukan?
Nona Zhong,
datang.
Silakan masuk ke dalam.
Ayo pergi.
Itu bagus.
Hati-hati dengan langkahmu.
Aku tidak percaya Fang Tianzheng
benar-benar melepaskanmu.
Kepala Fang mungkin berhati-hati,
tapi dia pria yang berintegritas.
Terima kasih
karena tidak memberi tahu Nyonya Lin
tentang situasiku.
Jika saja aku tahu...
Jika aku tahu, aku
sendiri yang akan menangkapmu
dan memberitahunya
Anda meninggal saat menjalankan tugas.
Nona Zhong.
Mereka berdua selalu menyebutmu.
Mereka belum mengatakannya
ada hal baik tentangku, bukan?
Mereka sangat memuji Anda.
Omong-omong,
kamu sudah menikah begitu lama.
Apakah Anda belum memikirkan untuk punya anak?
Dia selalu sibuk dengan tugas resmi.
Kamu orang
berbeda dari kita
orang awam.
Hatimu
selalu diisi dengan hal-hal besar.
Jika bukan keadilan dan kejujuran,
maka itu adalah orang-orang Kerajaan Qi.
Tapi sekali lagi,
bagaimana semua kejahatan bisa
mungkin dihilangkan?
Bagaimana semua orang jahat bisa
mungkin tertangkap?
Kadang-kadang,
kamu bahkan lupa
bahwa kamu bukan apa-apa lagi
daripada anak-anak.
Jangan menaruh semua beban itu
di pundak Anda sendiri.
Dan jangan menunggu sampai suatu hari nanti
ketika kamu kehilangan sesuatu dan menyesalinya
untuk menyadari
bahwa orang-orang di sekitar Anda
adalah yang paling berharga.
Jika aku harus
menangkapmu sekarang juga,
akankah Unit Polisi Elit
sudah tuntas sepenuhnya?
Ini memang benar
kesempatan sekali seumur hidup.
Tuan Zhuge,
silakan mencoba.
Sarkasme Anda
sungguh menjengkelkan.
Kamu butuh bantuanku?
Ya.
Tubuh Old Bug?
Bukan hanya itu saja.
Fang Tianzheng
mengambil risiko untuk membebaskanmu.
Ini berarti kamu sudah memberitahunya
cukup banyak.
Tapi aku bukan Fang Tianzheng.
Beritahukan aku apa yang kamu ketahui.
Mari kita lihat apakah kamu bisa
Yakinkan aku agar tidak menangkapmu.
Beiming beruntung
untuk bertemu denganmu.
Anak laki-laki ini
bagaikan kapas yang dibungkus besi.
Dia terlihat tangguh dari luar,
tapi hatinya
terlalu lunak.
Seperti kata pepatah, sesuatu yang terlalu kaku
akan mudah rusak.
Jika dia tidak bisa bertahan lagi
dan besi itu pecah,
sedikit kapas itu
akan tersebar.
Nona Zhong,
Anda harus merawatnya dengan baik.
Jangan biarkan dia terlalu keras kepala.
Jangan khawatir, Nyonya Lin.
Aku akan menjaganya.
Apakah kamu mengatakan
Yesha ingin menggunakan
pil yang
diciptakan Huang Wuchang dan Old Bug
untuk melakukan sesuatu?
Itulah sebabnya kita perlu
periksa tubuh Old Bug dengan cepat
untuk mengonfirmasi teori saya.
Namun petunjuk dari Haiya
juga penting.
Tidak ada catatan
dari para prajurit yang bertugas
di Angkatan Darat Canfeng saat itu.
Kasus Huo Zongyao
meninggalkan banyak petunjuk
karena dia pernah memegang
posisi penting dalam militer.
Hal ini menunjukkan bahwa seseorang
di pengadilan
terhubung dengan Tentara Canfeng.
Itu benar,
dan itulah mengapa aku datang kepadamu.
Kamu ingin aku membantumu mencari tahu
jika ada orang lain yang tahu tentang
petunjuk Haiya?
Dengan status saya saat ini,
menyelidikinya akan sangat sulit,
dengan rintangan di mana-mana.
Setelah banyak pertimbangan,
Saya yakin Anda orang yang paling cocok.
Saya bisa membantu Anda.
Namun,
Aku sudah menyelamatkanmu berkali-kali
Apakah Anda berencana untuk
terus berutang budi padaku?
Tuan Zhuge,
apa yang kamu inginkan?
Hari dimana kita menangkap Yesha
dan namamu dibersihkan,
Aku ingin kamu memegang kudaku
dan mengumumkan ke seluruh dunia
bahwa aku, Zhuge Kongyun,
aku lebih baik darimu, Xiao Beiming.
Saya adalah detektif terhebat di Kerajaan Qi.
Sepakat?
Tuan Zhuge,
tanpa bantuanmu selama beberapa tahun terakhir ini,
Saya tidak akan berhasil sejauh ini.
Gelar detektif terhebat
di Kerajaan Qi
telah lama menjadi hak Anda.
Hentikan sanjungan itu.
Saya bertanya apakah Anda setuju atau tidak?
Bagus.
Baiklah,
Aku akan menunggu hari itu.
Saya akan mengatur agar Anda
memeriksa jenazahnya sesegera mungkin.
Adapun petunjuk Haiya,
tunggu saja kabar.
Tentang Ibu Lin...
Setelah aku menangkap Yesha,
Aku akan meminta Xueman
untuk merahasiakannya untukmu.
Ini pertama kalinya aku
memeriksa mayat di dalam kereta.
Kita harus bergegas.
Zhuge Kongyun hanya memberi kami
dua jam
dan kami perlu mengembalikan
jenazahnya setelah pemeriksaan.
Dipahami.
Ada temuan?
Seperti yang kami duga,
selain emas guntur,
ada juga kristal merah.
Kok bisa ya
Hati si Serangga Tua bengkak sekali?
kata Xueman
pada hari dimana Old Bug meninggal,
setelah minum pil...
Energi internalnya sangat kuat
bahwa dia bisa melukainya
dengan satu serangan.
Si Tua Bug tidak terampil dalam seni bela diri.
Jika dia bisa memiliki kekuatan yang cukup
untuk mengalahkan Polisi Zhong
setelah minum pil ini,
dan jika pil ini diproduksi secara massal,
bukankah itu akan menyebabkan kekacauan
di seluruh negeri?
Hal ini mungkin terjadi
Rencana Yesha.
Tunggu.
Jantung Serangga Tua
bengkak banget kayak gini.
Bahkan jika seseorang sempat memilikinya
kekuatan seperti itu,
jantung mereka akan pecah
dan mereka akan mati tak lama setelahnya.
Bahkan jika pil tersebut dapat diproduksi secara massal,
mereka tidak akan menimbulkan banyak masalah.
Saya menduga pil ini masih belum lengkap.
Itulah sebabnya Huang Wuchang
memaksa Tong Shuang
untuk minum pil
hari itu di puncak gunung.
Itu untuk memverifikasi
potensi pil tersebut.
Tetapi Si Tua mengerti farmakologi.
Pil ini masih berupa prototipe.
Toksisitasnya sangat parah,
dan tidak ada penawar yang dapat membalikkannya.
Dia tahu bahwa setelah mengambilnya,
dia pasti akan mati tak lama setelahnya,
bahkan jika dia bisa melarikan diri untuk sementara.
Mengapa dia masih mengambilnya?
Itu juga
yang membingungkan saya.
kata Xueman
Serangga Tua mengoceh tak jelas
sebelum dia meninggal.
Sepertinya kita perlu mengunjungi Haiya.
[Wu Zhui jatuh sakit. Yang Mulia memerintahkannya
untuk berobat di pinggiran ibu kota.]
Wu Zhui?
Siapakah Wu Zhui?
Petunjuk yang ditemukan Zhuge Kongyun
pasti ada hubungannya dengan Tentara Canfeng.
Mengapa nama Wu Zhui
terdengar begitu familiar?
Tentu saja itu familiar.
Dia adalah tokoh terkemuka
di Kerajaan Qi
dan salah satu orang
Yang paling aku hormati dalam hidupku.
Beiming, Anda kenal orang ini?
Dia berasal dari keluarga sederhana,
namun ia memiliki semangat yang pantang menyerah.
Tak lama setelah lulus ujian kekaisaran,
dia berani berdiri di istana kekaisaran
dan secara terbuka menyatakan kepada mendiang kaisar
bahwa kebijakan nasional
pada saat itu cacat.
Setelah itu,
dia dengan keras menegur pejabat pengadilan,
mengatakan mereka tidak bisa membimbing
kaisar di atas,
atau memberi manfaat bagi orang di bawahnya.
Dia mengatakan mereka tidak mendapatkan penghasilan yang mereka inginkan.
Berani sekali!
Mengapa mendiang kaisar tidak memenggalnya?
Kaisar terdahulu menghargai bakat,
meyakini bahwa dia hanya seorang sarjana
yang hanya bisa bicara teori,
jadi dia mengirim Wu Zhui
ke tentara di perbatasan,
berharap untuk menenangkan semangatnya.
Tanpa dia sadari,
Tuan Wu bukan sekedar ahli teori.
Berpakaian putih, dia tinggal di perbatasan
selama beberapa tahun,
tidak pernah memegang senjata,
dan tidak pernah menodai dirinya dengan darah.
Hanya dengan kertas dan kuas,
menggunakan strategi brilian,
ia menangkis berbagai invasi musuh.
Itu luar biasa!
Kalau begitu namanya seharusnya
di Paviliun Lang Hua.
Setelah mendiang kaisar meninggal,
dia kembali ke pengadilan.
Setelah Yang Mulia naik tahta,
Wu Zhui tidak mengambil posisi di pengadilan.
Sebaliknya, dia meminta
untuk membawa tongkat kerajaan
dan bertugas sebagai utusan
ke negara asing.
Dia melakukan perjalanan ke
Wilayah Barat selama bertahun-tahun,
menyelesaikan konflik yang tak terhitung jumlahnya secara diam-diam
untuk Kerajaan Qi.
Dia benar-benar seorang legenda.
Zhuge Kongyun disebutkan dalam suratnya
[Wu Zhui jatuh sakit. Yang Mulia memerintahkannya
untuk berobat di pinggiran ibu kota.]
bahwa Wu Zhui jatuh sakit parah
enam bulan lalu.
Yang Mulia memerintahkannya
untuk kembali ke ibu kota untuk memulihkan diri,
dan dia sekarang tinggal di
sebuah lahan pertanian di pinggiran kota.
Mungkin itu adalah
tugas militernya di perbatasan
yang membangkitkan kecurigaan Zhuge Kongyun
tentang dirinya yang terhubung dengan
Tentara Canfeng.
Ayo kita cari dia sekarang.
manusia salju.
Biarkan aku pergi kali ini.
Bagaimana kamu bisa pergi sendiri?
menjadi,
jika ini Tuan Wu
benar-benar terhubung dengan Tentara Canfeng,
maka kemungkinan besar dia adalah
Target Yesha berikutnya.
-Haruskah kita???
-Apa yang terjadi pada Tuan Shen?
tidak dapat terjadi lagi.
Jika orang-orang Yesha
masih di ibu kota,
setiap gerakanmu
akan terus diawasi.
Namun, saya harus
berada di penjara Unit Polisi Elit
saat ini,
jadi saya orang yang paling cocok untuk ini.
Di samping itu,
Aku sudah pulih dari penyakitku,
dan energi internal saya dipulihkan.
Bahkan jika sesuatu terjadi padaku,
Saya punya cara untuk melarikan diri.
Tongshuang,
Siapkan kereta untukku.
Baiklah.
Jangan khawatir.
Tuan tua.
Tuan Muda, ada yang bisa saya bantu?
Saya sedang mencari seseorang.
Tuan Muda, siapa yang Anda cari?
Anda.
Tuan Wu.
Kamu salah mengira aku sebagai orang lain.
Saya hanya seorang petani.
Tidak ada Tuan Wu di sini.
Tuan Muda,
hujan turun deras.
Kamu harus segera pulang dan berlindung.
Saya mendengar bahwa dalam Pertempuran Juyong Pass,
Sayangnya
kaki Anda terkena panah nyasar,
membuat Anda cacat.
Saya melihatmu berjalan tadi.
Kaki kananmu pasti terluka.
Petani biasa
memiliki kapalan di tangan mereka,
tapi sebagian besar di antara
ibu jari dan jari telunjuk,
sementara milik Anda ada di ujung jari Anda.
Ini berasal dari bertahun-tahun memegang kuas
untuk menulis.
Lebih-lebih lagi,
aura pembunuh yang kau bawa
tidak bisa disembunyikan
dengan jas hujan jerami itu.
Siapa kamu,
dan apa maumu dariku?
[Satuan Polisi Elit]
Saya seorang polisi dari
Unit Kepolisian Elit.
Saya punya masalah penting untuk dibicarakan.
Tuan Wu,
silakan cari tempat yang tenang
di mana kita dapat berbicara secara rinci.
Dengan kemampuan observasi
dan deduksi seperti itu,
Anda pasti bukan orang biasa.
Secara kebetulan,
dari semua pemuda Kerajaan Qi
yang saya tahu,
hanya dua yang memiliki keterampilan seperti itu.
Yang satu adalah putra Kepala
Unit Investigasi Rahasia,
dikenal sebagai detektif terbaik Kerajaan Qi.
Yang satunya lagi adalah murid
Raja Polisi
dan sekarang menjadi penjahat paling dicari di Kerajaan Qi
.
Anda baru saja menampilkannya
token dari Unit Polisi Elit,
jadi kamu tidak harus
dari keluarga Zhuge.
Tuan Wu, Anda memang mengesankan.
Saya Xiao Beiming.
Duduk.
Pada saat ini,
kamu seharusnya berada di penjara.
Sepertinya Unit Polisi Elit
telah mengalami beberapa masalah serius.
Ceritanya panjang.
Aku sudah berani datang ke sini
karena putus asa.
Apakah kau di sini untuk membunuhku?
Tuan Wu, Anda salah paham.
Itu penjahat
yang menjebakku sebagai Yesha.
aku datang padamu
untuk mengungkap beberapa kebenaran.
Kebenaran apa?
Halo.
Seberapa banyak yang Anda ketahui?
Tuan Wu, Anda pasti sudah
bagian dari Tentara Canfeng
dengan tuanku,
Jenderal Huo Zongyao, dan Tuan Miao Jie.
aku datang padamu
untuk menemukan kebenaran
tentang Tentara Canfeng
dan Haiyaa.
Rasanya
Anda telah mengungkap cukup banyak.
Teman-teman lamaku
mungkin tidak mengerti
bahwa hal-hal ini
tidak bisa dirahasiakan
bahkan jika mereka sudah meninggal.
Tuan Wu, saya...
Aku pernah bersumpah dengan hidupku
bahwa aku tidak akan pernah mengungkapkannya
apa pun tentang Haiya kepada siapa pun.
Saya tidak dapat membantu Anda dalam masalah ini.
Jika kamu adalah Yesha,
kamu bisa mengambil
kehidupan lamaku ini.
Tuan Wu,
Aku bukan Yesha.
Itu tidak masalah.
Anda hanya punya dua pilihan sekarang.
Bunuh aku saja
atau pergi.
Tuan Wu,
ada konspirasi besar di balik Yesha.
Jika rencananya berhasil,
seluruh Kerajaan Qi akan menghadapi bencana.
Tuan Wu,
Anda telah mengabdikan diri pada Kerajaan Qi.
Tentunya kamu tidak menginginkannya
untuk melihat hal ini terjadi?
Beberapa bencana
ditakdirkan untuk terjadi
dan tidak dapat dihentikan oleh usaha manusia.
Anda pikir Anda sedang menyelidiki sebuah kasus,
tapi kamu tidak menyadarinya
itulah yang sedang kamu selidiki
akan menyebabkan pertumpahan darah
di seluruh Kerajaan Qi di masa depan.
Dalam arti tertentu,
kamu tidak berbeda dari Yesha.
saya tidak setuju
dengan apa yang Anda katakan, Tuan Wu.
Di dunia ini ada
tidak ada bencana yang telah ditentukan sebelumnya,
hanya pengkhianatan hati manusia.
Dan satu-satunya hal
yang dapat menghentikannya adalah keadilan.
Selama bertahun-tahun,
apa yang membuat saya terus bertahan
juga merupakan kata "keadilan".
Tuan Wu,
Aku tidak akan membunuhmu,
tetapi sebelum saya mengetahui kebenarannya...
Aku juga tidak akan meninggalkannya.
Ikuti aku.
Tuan Wu,
apa artinya ini?
Aku menaruh racun.
Racun yang mematikan.
Dalam hidupku, aku telah menghadapi
banyak jalan buntu,
tetapi saya selalu menemukan jalan keluar.
Minuman beracun ini
adalah solusi yang saya tawarkan kepada Anda.
Saya tidak mengerti.
Meskipun aku pernah bersumpah
tidak pernah mengungkapkan kebenaran Haiya
kepada siapa pun,
itu tidak termasuk orang mati.
Jika kamu meminum ini,
Anda akan memiliki waktu hidup sekitar 15 menit.
Selama waktu ini,
kamu mungkin bertanya padaku
tiga pertanyaan.
Jika kamu menolak,
maka saya akan meminumnya.
Ini akan menyelamatkan Yesha dari kesulitan,
dan aku bisa bertemu tuanmu lebih cepat
untuk mengenang masa lalu.
Bagaimana menurutmu?
Dari semua yang baru saja kamu katakan,
Saya hanya setuju
bahwa hati manusia itu berbahaya.
Sama seperti bagaimana
Saya tidak dapat memverifikasi apakah Anda
Ya atau tidak,
dan aku juga tidak menginginkannya.
Mari kita membuatnya sederhana.
Siapa yang hidup dan siapa yang mati
akan sejelas siang hari.
Anda memiliki sepuluh hitungan
untuk memutuskan.
Tuan Wu.
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Apa yang sedang kau lakukan, anak muda?
Apakah Anda akan meminumnya atau tidak?
Saya akan...
minum ini.
Kamu benar-benar berani meminumnya?
Tapi sebelum aku minum,
Saya punya tiga permintaan.
Anggap saja itu adalah keinginan terakhirku.
Saya harap Anda akan mengabulkannya.
Baiklah, mari kita dengarkan.
Pertama.
Saya harap Anda akan menepati janji Anda.
Kamu harus menjawab tiga pertanyaanku
tanpa menyembunyikan apa pun.
Itu tidak perlu dikatakan lagi.
Kedua.
Setelah aku mati,
mohon beri tahu Zhong Xueman
dari Unit Polisi Elit
untuk mengambil jenazah saya,
dan memastikan tubuhku
dikembalikan padanya secara utuh.
Baiklah.
Ketiga,
penyelidikan saya
adalah hal yang sangat penting
dan harus tetap rahasia.
aku bisa mati,
tapi aku tidak bisa mengizinkannya
Unit Kepolisian Elit
yang terlibat.
Saya harap Anda akan menyimpan rahasia ini untuk saya.
Anda terhormat.
Aku berjanji padamu.
Itu kesepakatan.
Anda tidak punya banyak waktu tersisa.
Tanyakan apa saja yang Anda inginkan.
Apakah Tentara Canfeng
membantai orang-orang di Haiya?
Tahun itu, saya menjadi penasihat militer
di Angkatan Darat Canfeng.
Pembantaian itu benar-benar terjadi.
Saya pribadi
membunuh warga sipil di Haiya juga.
Mengapa Tentara Canfeng
menargetkan warga sipil Haiya?
Ini sangat rumit.
Ceritanya panjang.
Anda tidak punya cukup waktu
untuk mendengar saya menyelesaikannya.
Yang bisa aku katakan padamu adalah
ini harus dilakukan.
Orang-orang itu harus mati.
Apakah masih ada tentara Tentara Canfeng?
dan anak yatim Haiya
di ketentaraan?
Di rak buku ke 12
Kamar Surgawi Sekretariat Kekaisaran
,
ada pendaftaran anak yatim Haiya.
Ini mendokumentasikan
para prajurit Tentara Canfeng yang selamat
dan anak yatim piatu yang diadopsi.
Aku beritahu ini padamu,
tetapi Anda tidak akan pernah bisa menemukannya.
Aku harus mengingatkanmu
bahwa bahkan jika Anda telah membuat rekaman
dari percakapan kita hari ini,
Aku akan membakar semua sisa-sisa ini
setelah kematianmu.
Saya sarankan Anda menghemat waktu
untuk meninggalkan kata-kata terakhirmu dengan cepat,
jadi saya bisa meneruskannya ke Zhong Xueman.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ketika para polisi Unit Kepolisian Elit
sedang menjalankan misi,
mereka selalu membawa bola lilin
sehingga pada saat-saat kritis,
mereka dapat menyembunyikan informasi penting
di dalam tubuh mereka.
Beberapa orang
juga memperlakukannya sebagai surat wasiat.
Saya selalu mempertahankan kebiasaan ini.
Tuan Wu,
Anda telah setia pada prinsip Anda
sepanjang hidup Anda.
Kau tidak akan menarik kembali kata-katamu, bukan?
Aku tidak menyangka hanya dalam sepuluh hitungan,
Anda sudah merancang strategi.
Aku telah berkelana ke seluruh kerajaan,
dan bertemu dengan banyak pahlawan dan talenta,
tapi hari ini,
Aku harus mengakui bahwa kamu, Xiao Beiming,
telah membuat saya terkesan.
Rahasia
bisa dikubur selamanya,
tapi kenyataannya
tidak bisa.
Penjaga!
-Tuanku.
Pergi ke Unit Polisi Elit
dan temukan Zhong Xueman.
-Ya.
Rahasia bisa terkubur selamanya,
tetapi kebenaran tidak bisa.
Yunchi,
Anda telah melatih
murid yang luar biasa.
Beiming, kamu sudah bangun.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang sebenarnya terjadi?
manusia salju,
bagaimana saya bisa kembali kesini?
Dua petani
datang ke Unit Polisi Elit
mencari saya,
mengatakan mereka mempunyai urusan yang mendesak.
Namun saya tidak pernah benar-benar melihat mereka.
Hanya ada kereta,
di mana aku menemukanmu tak sadarkan diri.
Anda tidak mengalami cedera,
Jadi aku membawamu kembali ke sini.
Duduk saja diam.
Saya telah mengirim Tong Shuang
untuk mencari Feng Qingzhuo.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Orang gila!
Dia disini.
Buru-buru!
menjadi.
Beiming, kamu sudah bangun.
Dia baik-baik saja.
menjadi,
apa yang sebenarnya terjadi?
Bukankah kamu pergi mencari Wu Zhui?
Apakah kamu bertemu dengannya?
Ya.
Tapi Tuan Wu
memberiku sebuah tes.
Tes apa?
Ceritanya panjang.
Xueman, aku membutuhkanmu
untuk pergi ke Sekretariat Kekaisaran
dan mengambil kembali
sesuatu yang krusial.
Hati-hati di jalan, Polisi Zhong.
[Ruang No. 1]
[Ruang Surgawi]
Silakan masuk, Polisi Zhong.
Jangan biarkan siapa pun masuk.
Terima kasih, Polisi Zhong.
[Ruang Surgawi]
Jika itu aku,
Saya tidak berani
minum air beracun itu.
Fakta bahwa aku baik-baik saja sekarang
membuktikan bahwa Tuan Wu
memiliki keraguan tentang insiden Haiya,
dan tindakannya sebelumnya
hanya untuk menguji saya.
Menghadapi kematian untuk merangkul kehidupan...
Dia menggunakan kematian untuk menguji hati seseorang.
Dia memang benar
seorang pria yang kejam dan tidak dapat diduga.
Wu Zhui terkutuk itu
sebenarnya membuatmu meminum racun!
Tenang.
Duduk.
Bukankah saya sudah mengujinya?
Itu tidak beracun.
Namun bagaimana jika memang demikian?
Beiming pasti sudah mati sekarang!
Aku baik-baik saja sekarang, bukan?
Sebuah ujian?
Lain kali aku melihatnya,
Aku akan memukulnya beberapa kali.
Tongshuang,
Sekarang aku baik-baik saja, bukan?
Duduk.
menurut mu
pendaftaran anak yatim Haiya
yang disebutkan Wu Zhui
memiliki nama yang tidak kita duga?
Mari kita tunggu sampai Xueman kembali.
[Nomor 4]
[Nomor 11]
[Ruang No. 11]
Di rak buku ke-12
dari Kamar Surgawi,
[Surgawi 12]
ada pendaftaran anak yatim Haiya.
[Nomor 11]
[Daftar Anak Yatim Haiya]